Envolve:
- Algoritmo paralelo utilizado, custos de sincronização
e comunicação.

	Métricas de desempenho:

> Speedup
> Eficiência
> Escalabilidade

	Speedup:

Razão do tempo gasto para execução de um algoritmo ou
aplicação sequenicalmente, com um único processador -
T(1), e o tempo gasto na execução com P processadores -
T(P), conforme a equação:

	Eficiência:

O quão eficaz é a adição de novos processadores

E(P) =  S(P)
       -----
         P

Se speedup = 10 foi obtido com 10 processadores,
então eficiência = 1.0

Se o mesmo speedup foi obtido com 20 processadores,
então eficiência = 0.5

> Normalmente, a eficiência é menor que 1.0 devido a:

- Percentual de código PARALELIZÁVEL na aplicação;
	(Lei de Amdahl)
- Distribuição de carga entre processadores;
- Quantidade de comunicação/sincronização da app.
	
--------------------------------------------------
Superlinear:       E -> E > 1
Linear:            E = 1
Sublinear:         E < 1
Retorno negativo:  E < 0
--------------------------------------------------

Speedup linear ocorre apenas em situações muito
específicas.

	Escalabilidade:

- Como um programa se comporta conforme aumenta o número
de processadores envolvidos na computação;
- Um sistema é considerado escalável quando sua eficiência se
mantém constante à medida que o número de processadores P
aplicados à solução do problema aumenta.
- Quando o tamanho do problema é mantido constante e o número
de processadores cresce, dois fenômenos acontecem:
	> Overhead de comunicação tende a aumentar;
	> Eficiência diminui.
	

Deve-se aumentar proporcionalmente o tamanho do problema a ser
resolvido, conforme o número P de processadores cresce, de modo a
compensar o aumento natural da sobrecarga de comunicação e
sincronização.

	(Lei de Gustafson-Barsis)

Considere um problema de tamanho S. Utilizando P processadores, esse
problema leva um tempo T para ser executado. O sistema é considerado
escalável se um problema de tamanho 2S executado em 2P processadores 
também leva o mesmo tempo T.
