	Programação por memória compartilhada:

- Variáveis de acesso compartilhado entre as threads;
- Programador define as var's;
- Necessário sincronização em *áreas críticas*;

	Programação por troca de mensagens:

- Send (thread envia) e Receive (thread receptora)
de dados entre threads
Em baixo nível, socket's estão envolvidos no processo
de troca de mensagens mas é abstraído no pThreads.
- Sem race condition, uma vez que não tem memória
compartilhada, mas pode haver Deadlock.

Deadlock: Um ou mais processos esperando por uma
mensagem a ser enviada por um processo e situação
de impasse.


